Các thư viện sử dụng:
- express( famework của nodejs)
- morgan(in ra các log khi gửi request)
- express-handlebars(template engine)
- method-overide(dùng để overide các phương thức(PUT,PATCH,DELETE,..)
(Hiện tại html chỉ hỗ trợ GET/POST).
- sass ( dịch file scss -> css)
- mongoose (dung model các object mongodb)
- mongoose-delete (dùng trong soft delete)

Cây thư mục của project
-src:
   + app: chứa folder(Controllers,models) dùng để cấu hình projetc theo MVC model.
   + config: dùng để đến cấu hình kết nối database (localhost)
   + public: chứa các file tĩnh như css,image
   + resources: chứa các file scss, và các Views(các file handlebars)
   + routes: định nghĩa các tuyến đường,lộ trình (bộ định tuyến)
   + utils: định nghía các file hỗ trợ (vd: convert mongoose -> to Object JS)
-index.js (file init các thư viện)



Flow của project:
1.Khi truy cập url thì sẽ được Routes sẽ chuyễn hướng
2.Controllers tương ứng với mỗi Routes sẽ định nghĩa chỉ tiết tuyến đường
3.Đến Controller sẽ gọi qua Model và View
4.Thao tác với dữ liệu với Model
5.Render các View tương ứng và map dữ liệu vào (file handlebar)
