Các thư viện sử dụng:
- express( famework của nodejs)
- morgan(in ra các log khi gửi request)
- express-handlebars(template engine)
- method-overide(dùng để overide các phương thức(PUT,PATCH,DELETE,..)
(Hiện tại html chỉ hỗ trợ GET/POST).
- sass ( dịch file scss -> css)
- mongoose (dung model các object mongodb)

Cây thư mục của project
-src:
   + app: chứa folder(Controllers,models) dùng để cấu hình projetc theo MVC model.
   + config: dùng để đến cấu hình kết nối database (localhost)
   + public: chứa các file tĩnh như css,image
   + resources: chứa các file scss, và các Views(các file handlebars)
   + routes: định nghĩa các tuyến đường,lộ trình (bộ định tuyến)
   + utils: định nghía các file hỗ trợ (vd: convert mongoose -> to Object JS)
-index.js (file init các thư viện)